Un modo di cambiare i nostri geni è quello di crearne di nuovi,
come Craig Venter ha mostrato tanto elegantemente.
Un altro sta nel cambiare i nostri stili di vita.
Stiamo imparando quanto potenti e dinamici possano essere questi cambiamenti.
Non dobbiamo aspettare a lungo per vederne i benefici.
Se mangiamo in modo più sano, gestiamo lo stress, ci teniamo in esercizio e amiamo di più.
Il cervello ottiene in effetti un maggiore flusso sanguigno e più ossigeno.
Inoltre, aumenta notevolmente di volume.
Cose che pensavamo impossibili solo qualche anno fa
ora si possono misurare.
Questo l'ha scoperto Robin Williams